Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya menulis coretan♪
♪Tentang awak dan saya♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti daun♪
♪Tetapi hanya kau dan aku♪
♪Tiada pengakhiran yang bahagia♪
♪Mungkin ia hanya pertemuan secara kebetulan♪
♪Aku membalikkan kenangan dengan penuh berhati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan-lahan bersama plot♪
♪Hancur tanpa sebarang tindak balas♪
♪Angin sekali♪
♪Melalui lapisan kabus♪
♪Dan pemandangan bersalji♪
♪Menepuk daun di tapak tanganku dengan lembut♪
♪Tetapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu sekejap♪
♪Ia adalah takdir yang tidak dapat dielakkan♪
♪Saya juga pernah♪
♪Berjalan melalui♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut betapa jauhnya ia♪
♪Berlumba di bawah bintang menuju ke arahmu♪
♪Tetapi♪
♪Masa tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah mengalah♪
♪Biarkan cinta kekal♪
=Malam Musim Bunga=
=Episod 18=
Selepas peperiksaan istana tamat,
Baginda akan mengumumkan
bahawa anak dalam kandunganku
ialah pewaris diraja.
Awak tak gembira ke?
Bagaimana jika kanak-kanak itu
bukan budak lelaki ke?
Bagaimana jika ia seorang perempuan?
Kau memang pandai merosakkan mood aku.
Saya sangat marah.
Jangan balas cakap saya lagi.
Ye Wuming,
Aku tak boleh biarkan kau ambil risiko ni.
Apa yang awak buat?
Lepaskan saya.
Mai Tian!
Mai Tian, ​​ikatan saya!
Risiko apa? Kembalilah!
Mai Tian!
Kembalilah, Mai Tian!
(Awak selalu melindungi saya sebelum ini.)
(Sekarang, giliran saya.)
Mai Tian!
Saya rasa
Ini mesti penjaring terbanyak, kan?
Teguh seperti gunung.
Seperti dia sedang bermeditasi dalam-dalam.
Nampaknya dia mempunyai rancangan yang dirancang dengan teliti.
Saya ragu-ragu.
Dia cuma nak buat sesuatu yang keterlaluan
untuk menunjuk-nunjuk.
Walaupun sakit tenat, Baginda
tetap mempengerusikan peperiksaan istana,
disaring dengan kain kasa untuk menjaga maruahnya.
Dedikasi sedemikian
sungguh merupakan rahmat
bagi para ulama di mana-mana.
- Perdana Menteri.
Baginda masih berada di dewan.
Macam mana kita boleh berbisik
sesama sendiri di sini?
- Ya.
Tengok! Dia sedang menulis sekarang.
Ini...
Ia ditulis dengan darah!
Untuk menegakkan hati nurani.
Untuk berdiri untuk rakyat.
Untuk memelihara kebijaksanaan para bijak pandai terdahulu.
Untuk menjamin keamanan untuk semua generasi.
Tuanku!
Saya, Ye Wuming,
merayu anda untuk menyiasat ketidakadilan
dalam peperiksaan diraja.
Ye Wuming?
Cepat!
Mai Tian pergi menggantikan saya.
Dia dalam bahaya.
Sungguh kurang ajar!
Seorang sarjana juren semata-mata
belum berada di kedudukan,
berani melontarkan omong kosong seperti itu,
menentang
pemilihan bakat hebat.
Keterlaluan!
Jawatan rasmi sering dijual
di Jiangnan.
Kebanyakan pegawai yang berkhidmat di mahkamah hari ini
adalah anak didik
diusahakan oleh anda, Perdana Menteri.
Tuanku, sila siasat.
Berikan keadilan kepada para cendekiawan
yang ingin berkhidmat
tetapi tidak menemui jalan
untuk memasuki perkhidmatan kerajaan.
Semua pegawai semasa
telah berpendidikan
oleh Akademi Imperial
dan ahli akademik veteran ini.
Mereka tak ada kena mengena dengan saya!
Seseorang!
Tarik dia keluar!
Lepaskan saya!
Pergi!
Zhifeng, apa yang kau buat?
Kenapa kau bawa dia ke sini?
Saya tinggalkan dia di rumah
untuk datang menggantikan tempatnya.
Dengar cakap saya.
Beberapa perkara
mesti dilakukan olehnya secara peribadi.
Kenapa?
Awak akan faham tak lama lagi.
Zhifeng!
Awak ke?
Awak...
(Dia sebenarnya masih hidup?)
Saya, Ye Wuming,
menganggap diri mereka menceroboh di sini.
Jenayah saya patut dihukum mati.
Tuanku, sila
menyiasat rasuah peperiksaan.
Pemberontakan.
Ini pemberontakan!
Seseorang!
Tarik dia keluar!
Berhenti!
Tuanku,
siasat rasuah peperiksaan
dan tegakkan keadilan untuk semua cendekiawan!
Anak saya...
Pandang ke atas.
Tuanku?
Angkat kepala anda.
Jin Chuan?
Anakku!
Tuanku,
Saya berasal dari Kampung Penglai.
Nama saya Ye Wuming.
Saya bukan Putera Mahkota.
Saya hanya bertanya kepada anda
untuk menyiasat penipuan peperiksaan tersebut.
Awaklah Putera Mahkota saya!
Bagaimana ini boleh salah?
Baginda sedang mengigau.
Iringi dia kembali ke biliknya, sekarang!
Tuanku!
Anak lelaki saya Jin Chuan masih hidup!
Dia dah balik!
Apa?
Putera Mahkota sudah kembali?
Salam sejahtera, Tuanku.
Awak tak bunuh Putera Mahkota ke?
Tidak.
Saya sendiri yang mengiringinya
ke balai istana untuk menghadap Baginda.
Berani kau khianati aku?
Saya belum!
Aku buat macam tu untuk lindungi kau.
Lindungi saya?
Putera Mahkota telah kembali.
Kita semua akan dihukum mati!
Walaupun dia belum kembali,
Perdana Menteri tetap akan membunuh anda.
Dia mahukan takhta itu untuk dirinya sendiri.
Tak nampak ke tu?
Jom ikut saya.
Jom pergi
di suatu tempat yang tiada siapa yang mengenali kita.
Lahirkan bayi kita di sana.
Besarkan anak kita bersama.
Adakah anda benar-benar
enggan ikut saya?
Pergi dengan awak?
Apa yang boleh awak tawarkan kepada saya?
Untuk kekal sebagai Puteri Mahkota,
menikmati kekayaan yang tidak terhingga
dan memiliki segala-galanya,
atau mengembara ke seluruh dunia bersamamu,
hidup dari tangan ke mulut?
Apa yang perlu saya lakukan?
Ia jelas.
Adakah saya yang tidak faham?
Atau awak tak faham?
Tapi Putera Mahkota tak sayangkan awak.
Dan awak juga tidak mencintainya.
Cinta?
Adakah ia penting?
Aku takut Putera Mahkota
akan mencederakanmu.
Dia telah hilang ingatan.
Dia tak ingat betapa teruknya
perkara-perkara antara kita sebelum ini.
Sebaliknya,
Saya boleh gunakan dia.
Ya.
Betul tu.
Saya tidak sangka
bahawa kamu tidak membunuhnya,
namun meninggalkan jalan keluar untukku.
Bagaimana jika saya memberitahunya perkara yang sebenar?
Jangan jadi bodoh.
Matlamat kita sama.
Sekarang,
anda hanya ada
dua pilihan.
Sama ada
tolonglah aku,
atau
bunuh saya.
Kalau begitu, tolonglah saya.
♪Angin melayang sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tiada siapa yang memintaku♪
♪Musim bunga layu, dan musim luruh meratap♪
♪Hanya bulan yang semakin malap
menerangi kesunyianku♪
♪Cinta muncul bersama desahan angin♪
♪Pada malam yang dingin,
bayang-bayang angsa berkelip-kelip♪
♪Awak sangat berdedikasi♪
♪Namun angin musim bunga mengkhianati hatimu♪
♪Saya sangat merindui awak♪
♪Aku takkan pernah melupakanmu♪
♪Tempoh singkat mabuk cinta♪
♪Awak telah memenangi hati saya♪
♪Kenapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari lagu musim bunga
dan bisikan malam♪
♪Musim luruh yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru mengenal namaku♪
♪Aku ingat kau, dan kau faham aku♪
♪Melihat matahari terbenam♪
♪Musim luruh berlalu, dan keindahan memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪